Çok üzügünüm geciktim, ilk başta buluşmak isteyen de bendim.
Sorun değil. Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Ah, siyah çay alacağım, süt olmasın. Sen daha çok kahve mi seversin, Kyoko?
Tabi.
Yani, sen özel eğitmensin.
Bugünlerde senin gibi insanlar az bulunur, değil mi?
Eğittiğin çocukları buna dahil mi ediyorsun?
Son zamanlarda biraz dikkatim dağılmış ve odaklanmamış durumdayım ve bunun Lain'e etki edip, onun eğitimine engel olacağından endişeliydim.
Ya öyle ya da belki de okulda işler onun için iyi gitmiyordur.
Bence durumu iyi.
Sizin bakış açınıza göre, okulda başarılı mı?
Gerçekten bilmiyorum.
Eskiden arkadaştık ama liseye başladığımızdan beri birbirimizle pek konuşmuyoruz.
Bu, kendinde olup olmadığını görmek için bir test mi?
Diğer çocukların okul dışında ne yaptığını bilmiyorum.
Öğrenci danışmanına veya öyle birine sorman daha iyi olmaz mıydı?
Hayır, hayır, hayır.
Öyle, önemli bir şey değil.
Hiç de değil.
Ama o sessiz bir kız, değil mi?
Eskiden biraz karamsardı.
Sadece, okulda nasıl olduğunu merak ediyordum.
Hmm.
Hoş, seninle konuşarak kaybedeceğim bir şey yok, öyleyse ne sormak istiyorsan sor.
Yakın zamanda Lain'le pek konuşmadım.
Onun pek fazla da arkadaşı yok.
Eskiden biraz karamsardı.
Sanırım, son zamanda daha da karamsarlaştı diyebiliriz.